Der Verdauungstrakt ist etwas, das sich vom Mund aus erstreckt,
bis schließlich zur anorektalen Membran.
Wir haben bereits die Speiseröhre gesehen, wir haben die Lungen gesehen,
wir haben jetzt den Magen gesehen und ihn bereits mit seiner Umhüllung versehen,
die sehr wichtig war, nämlich diese hintere Höhle,
diese retrogastrische Tasche, dieses Peritoneum.
Wir haben also gesehen, dass das Peritoneum letztendlich
als etwas Intelligentes betrachtet werden muss.
Wir werden von der Schädelbasis aus arbeiten,
wir werden an der Verbindung arbeiten.
ösophago-kardio-tuberositäre des Magens.
Wir werden auch diesen Stützbereich auf hyoidaler Ebene bearbeiten,
sowohl mit dem Fulcrum eines Teils der Speiseröhre
als auch mit dem Fulcrum, das jedes Mal mit seinem embryologischen Fulcrum in Verbindung steht.
Und erinnern Sie mich, was ist das embryologische Fulcrum auf der Ebene
dieser gesamten retrogastrischen Tasche, die am großen Netz endet?
Es ist dieser Hiatus von Winslow, der sich jedes Mal selbst wiederherstellt.
Und so müssen wir letztendlich die Stützpunkte suchen,
damit das System selbst
sich in seiner Funktion organisiert.
Wir haben gesehen, dass es eine hormonelle Funktion im Magen gibt,
wir haben gesehen, dass es eine mechanische Funktion gibt,
dass es eine fluidische Funktion gibt,
und dass der Magen in Beziehung zur Sprache steht.
Es ist das Eingangstor.
Mein Magen beginnt in meinem Mund,
er beginnt mit meiner Zunge, er beginnt mit meinem Speichel,
er beginnt mit meinen Zähnen, er beginnt mit meinem Schlucken.
Daher ist es wichtig, unsere Worte nicht herunterzuschlucken.
Wut, entweder drückt sie sich aus, oder sie wird unterdrückt,
oder sie gibt dir das Unbegrenzte.
Wenn sie sich ausdrückt, ist das nicht so gut. Wenn du sie unterdrückst, ist das sehr schlecht. Aber wenn du
ihre
Klarheit des Entstehens nutzt, erleuchtet sie dich. In dem Moment, in dem die Wut aufsteigt,
siehst du. Danach
siehst du nichts mehr. Im ersten Moment gibt es eine Vision. Buddhisten zum Beispiel,
die Meister nutzen diese Klarheit, um zur Fähigkeit des geistigen Sehens zurückzukehren. Aber das
ist eine große Meditationsarbeit. Es ist die Nutzung des Entstehens, und das bedeutet, dass jede
Emotion
letztendlich ihre Weisheit hat, das heißt, du kannst jedes Leid in Erleuchtung verwandeln, das ist
wo
man aus dem Schlamm einen der schönsten Lotuse hervorbringen kann, sieht man um die Iris herum einen
ganz kleinen
Magenring. Ich werde mir ihre Lippe ansehen. Du siehst ein ganz kleines bisschen hier. Ich schaue mir ein ganz kleines
bisschen
ihre Zunge an, leicht blass, manchmal etwas zitternd. Wir sehen hier, du siehst an der Lippe
eine
kleine Verfärbung dort oben innen und ein kleines bisschen unten hier außen auf
der Höhe des
Magens.
Wir beginnen an der Schädelbasis, wir nehmen die Dura mater wieder auf und
gleichzeitig werde ich einen sanften Druck ausüben, um meine Ringe zu suchen und einfach
Freiheit zu ermöglichen.
Wir werden uns eher auf eine rein gewebliche Ebene begeben, und manchmal können wir auf
eine zelluläre Ebene hinabsteigen, und so werden wir uns auf eine molekulare, enzymatische, proteinische Ebene begeben, wenn
es notwendig ist, und manchmal können wir noch wirklich auf eine rein energetische Ebene hinabsteigen.
fluidisch, es wird davon abhängen, wo wir arbeiten müssen.
Hier geschieht die Arbeit sanft in Bezug auf diese Sphenobasilar-Synchondrose.
Hier gibt es eine leichte Schwellung in der Halsloge,
nicht wirklich ein Schilddrüsenproblem, aber ein ganz kleines bisschen an ihrem rechten Seitenlappen,
was vielleicht alte Stresszustände sind, die sich in ihren Nebennieren wiedergefunden haben.
Wir lösen über die Nieren und wir lösen über das Zwerchfell,
das heißt, wir geben die Geschmeidigkeit zurück.
meiner Zwerchfellpfeiler.
Dasselbe, ich kann diesen Fulcrum nehmen,
ich nehme dieses Os hyoideum,
auf präzise Weise.
Ich kann es wieder bearbeiten
in Bezug auf seinen embryonalen Fulcrum.
Es gibt schon etwas
auf dem Hypoglossus.
Hier weiß ich, dass es schon Ungesagtes gibt.
Schon jetzt kann ich es sagen.
Denn das wird ihr helfen,
es zu formulieren. Also hat sie schon
hier blockiert,
da der Hypoglossus
vom Zungenbein gestützt werden muss.
Schon jetzt spüre ich direkt eine deutliche Fixierung hier.
Diese Magenverbindung, ich werde das Keilbein nehmen, siehst du.
Es ist fast eine Energieebene.
Es ist, als würde ich eine Nadel setzen, um den Strom hier nach unten zu leiten.
Sie ist also hier leicht angespannt.
Also werde ich einfach öffnen.
Und du siehst, es ist sehr leicht, ich habe einen präzisen Finger, ziemlich induziert.
Wir können diese Mikrospannung hier lösen.
Oder ich kann nach einer Information suchen, die eine Halsschlagader blockiert.
Hier zeigt mir das Gewebe das.
Oder auf einer Zahlungsebene.
Ich suche hier.
Zum Beispiel ist die Halsschlagader bei ihr nicht schlecht.
Dorthin werde ich gehen.
Der Karotisglomus, das wird also den Herzbereich neu informieren, das ist ganz sanft
hier, es ist
jetzt fast eine Ebene.
Der Magen hat im Ganzen etwas mehr im Vergleich zu dieser hinteren Bauchhöhle der Epiploons.
Und ich nehme, dreh dich ein bisschen so, die retrogastrische Tasche hier in die Hand,
ich habe wirklich den hinteren Teil meines Magens.
Also versuche ich, eine offene Hand zu haben, eine entspannte, aufnehmende Hand.
wie hier meine Hand sich auf den Magenbereich zwischen meinen Händen legte, da warte ich auf
den
hinteren Teil, ich weiß, dass ich Muskeln usw. habe, die Rippen usw., dann
weiß ich, dass ich
hinten die Nieren mit den Nebennieren finde und ich schiebe die Schicht der Bauchspeicheldrüse vor
und dann lasse ich mich in dieser hinteren Bauchhöhle der Epiploons nieder, also in dieser retrogastrischen Tasche
also zwischen meinen Händen habe ich diese Gleitfläche, um ihr
diese Seite
wiederzugeben, wo sie sich ausdrücken kann. Um in eine Tiefe einzudringen,
beobachte ich die Atmung
meines Patienten. Ich weiß, wann er einatmet, wann er ausatmet. Die
Eintrittspforte, um
einzutreten, ist dort, wo die Leere ist. Ich werde mit der Leere arbeiten.
Ich verbinde
mich mit der Gesamtheit der Leere durch ihren eigenen Moment, in dem sie den Atem ihres
Lebens zurückgibt.
Für einen Moment gibt sie den Atem zurück.
Ich verbinde mich mit dem Atem.
Und am Ende gibt es eine kleine Tür.
Es gibt eine kleine Tür, durch die ich bewusst eintrete.
Und dann können wir dort diskutieren, wir können reden.
Das Gewebe kann dir Informationen geben, wenn es nötig ist.
Aber jetzt hat es eine Veränderung erfahren, weil es gerade etwas freigegeben hat.
Es ist kein Gas...
Nun, Sie verstehen, was ich meine.
Es ist ein Geruch, der gerade aus ihrem Gewebe entwichen ist.
Denn das weiß ich, also bedeutet das, dass hier langsam eine Transmutation stattfindet.
Ich begebe mich auf die Höhe des Kreuzbeins, ich kann ein wenig arbeiten, um zu sehen, was im kleinen
Becken passiert.
Das wird ihr helfen, denn ich habe auf ihrer Mittellinie ein wenig gespürt, dass sie auf einem
Folkroom leicht daneben war, hier, siehst du.
So, siehst du, es ist nur ein Stützpunkt.
Sie sehen, ich tue nichts, aber gleichzeitig erkenne ich genau, was passiert.
Ich begleite dich. Du wirst eine starke Wärme spüren, die auf deine Niere zukommt.
Es sind all deine Vorfahren, die kommen, alle ausgerichtet, die sich für
dich neu ausrichten.
Wir gehen bis dorthin, denn dort habe ich jetzt einen Punkt der Sanftheit berührt.
Es ist, als könnte sie sich auf ihr leeres Pferd setzen.
Jetzt sitze ich gut.
Ich werde diese Korrekturen in ihrem Gehirn verankern.
Ich werde gehen
bis
Ich werde in das limbische System gehen
damit sie diesen Moment
als eine Ewigkeit
behält
So ist es